Пулсът ти е добър. Как спа?
- Добре.
Сънува ли нещо?
До скоро. кметице.
Рекламирайте Вашия продукт или марка тук
за контакт www.OpenSubtitles.org днес
Джери?
Да. госпожо?
Вчера ми каза да споделя с теб.
ако имам нужда да се уединя.
Днес...
Искам да се разходя из силоза.
Сама.
Може ли?
Да. госпожо.
- Да? Добре.
До скоро.
Хуан беше малък.
когато го доведохме тук за пръв път.
Тъкмо се бях върнал от "Пустинна буря".
Точно преди Али да замине на мисия.
БЛАГОДАРИМ. ВЕТЕРАНИ
Вечерта преди неговото първо
назначение
Хуанито седеше с нас на онази маса
и ядеше нещо. приготвено от Руди.
Бургер с бекон
и допълнително лук и горчица.
С майка му го обичат така
за мое недоумение.
Той...
Каза ни. че иска да се гордеем с него.
Бяхме горди и преди да замине.
Всички го знаете.
И вие се гордеехте с него.
Сега той отново замина.
Ще го видим пак... Някога.
Днес ще хапна бургер.
Както го харесваше Хуанито.
Само днес.
Заповядайте на бара при Руди.
Благодаря ви.
Г-н Аламеда. аз съм Даниъл Кийн.
братът на Шарлот.
Знам кой сте. г-н конгресмен.
Сестра ви е член на семейството ни.
Важи и за вас. Как е тя?
- Добре е.
Засегната е паметта й.
Ние... По-точно аз имам много
въпроси.
Да. всички сме така.
Елате.
- Не знам дали моментът е удобен.
Като бивш военен знаете ли дали...
Получих...
Казаха ми. че комуникационните системи
на цялата ескадрила са били изключени.
Сменили са ги с устройства.
излезли от употреба
още преди аз да стана военнослужещ.
Хуан ми се обади преди мисията
и каза. че радиото му е по-старо от него.
Защо са го направили?
Може би за да не ги заглушават.
Но са ги изложили на други опасности.
Мой приятел.
който е подготвял доклада за инцидента.
каза. че устройствата не са били кодирани
и е възможно да са били записани.
От кого?
- От почти всеки. не било трудна работа.
Вероятно има запис.
Той каза ли как можем да получим копие?
Не. каза да не мисля за записите.
Защото са строго секретни ли?
Не. защото ми е приятел.
Смята. че по-лесно ще прежаля сина си.
ако не мисля за извратените хора.
които слушат как той умира.
Това е капитанът на "Нимиц". Трябва да...
Знаете ли...
Уволних се преди 20 години.
А още отдавам чест.
Снощи изплю хапчетата там.
а тази сутрин - в банята.
Благодаря ти. Ейми.
- Да удвоя ли дозата довечера?
Не променяй нищо.
Благодаря ти.
ЗАВЕЛА СИ ЛУКАС КАЙЛ НЯКЪДЕ.
КЪДЕ Е ТОЙ СЕГА? ТРЯБВА ДА ГО НАМЕРЯ.
ЖУЛИЕТА
Какво пише?
Още се бавят с арматурата.
Тръгваш ли вече?
Да.
Ще се видим там.
Какво?
Добре ли си?
Да.
Здравейте.
- Госпожо кмет.
Шерифът вкъщи ли е?
Чух. че се е прибрал.
Не. снощи тръгна да търси
изчезнал човек.
Може ли да вляза?
- Познаваме ли се? Съжалявам. не помня.
- Не.
Не съм ли идвала у вас. когато
съпругът ви е бил помощник-шериф?
Не.
Какво знаете
за Патрик Кенеди и Лукас Кайл?
Нищо.
Извинете. но ме чака тежък ден.
Разбирам. Не сте ли чували за тях?
Целият силоз издирва Патрик Кенеди.
Не се занимавам с клюки.
- Ясно.
Какво ви е на китката?
Паднах.
- Участвали сте в обира. нали?
Не съм дошла. за да ви арестувам.
Искам само да разбера къде е Кенеди.
Съпругът ви знае ли. че сте аутсайдер?
Ако той е наясно.
разбирам защо Кенеди не е заловен.
И Лукас е в неизвестност.
- Лукас Кайл е мъртъв.
А Кенеди знае места в силоза.
за които Пол.
помощниците му и охранителите
изобщо не подозират.
Но вие знаете къде са.
- Не вярвам. че Лукас е жив.
Кенеди го издирва месеци наред.
Следихме и майка му.
- Говорихте ли с нея?
Последно е видяла Лукас в дома си
малко преди завръщането ви.
Симс е нахлул въоръжен.
Питал Лукас какво му е казал Бърнард.
Заплашил. че ще убие и него. и майка му.
Лукас отказал да говори.
Не го е виждала оттогава.
Не са ви водили на дъното. нали?
Пол каза. че труповете са били натъпкани
над вентилацията на ниво 144.
Пещта е работила денонощно.
Лукас Кайл сигурно е изгорен преди месеци.
Плюе лекарствата си. което е лошо.
Но доколкото разбрахме.
в момента обикаля силоза
и търси Лукас Кайл.
И това е нещо добро?
- Търсенето на Кайл ще бъде напразно.
Но ако като следим Жулиета.
потвърдим. че е мъртъв
и примамим Кенеди.
няма да имаме нужда от витамин Д+.
Две несигурни възможности
вместо едно действие с доказан резултат.
Боиш се. че загубата на памет
означава загуба на самосъзнание.
загуба на идентичност
и край на личностното съществуване.
Данните са представени.
Изборът е изцяло в твои ръце.
Също и животът на 9913 души.
Ускори транспорта на витамин Д+
до филтриращата система.
Пускането на витамин Д+ във водата
увеличава шанса за оцеляване
в момент. в който вашият силоз
е опасно близо до Защитата.
: : : СИЛОЗ : : :
СЕЗОН 3. ЕПИЗОД 3
Как мина службата?
- Говорих с бащата на Хуан.
Смята. че в мрежата може да има
запис на радиовръзката на мисията.
В тъмната мрежа?
- Не каза това. но сигурно.
Не знам откъде да започна.
Аз знам.
- Ти как си?
Ще ти звънна после.
Здравей!
Почти съм готова
с експозето за извратения сексуален живот
на "благочестивите".
Но работя по голяма новина.
- Хелън.
Статията ще ми донесе "Пулицър".
Не искам "Пулицър".
а само да си вършиш работата.
Върша си я. Фил.
Предпочитам да работя дистанционно.
а не да вися в тази лудница по цял ден.
Освобождавам те.
Какво?
Позволихме си да приберем вещите ти.
Охраната ще те изпрати.
Какво?
- Не прави сцени.
Не говориш сериозно. нали?
Добре.
Не исках да работя тук.
Добре. благодаря.
Не помня да не съм се чувала с Орла
повече от един ден.
Сигурно върши някаква работа
за Маклейн. шерифът ще я намери.
Имате ли деца?
Да. дъщеря.
- Тогава разбирате.
Погрижете се детенцето ни да се прибере.
- Обещавам.
Благодаря.
Още ни смятат за малки.
но вие познавате Орла. тя не е дете.
Преди тази си работа
нашите бяха дълги години в Снабдяване.
Но Орла е първата в рода ни.
която стана сянка.
Сещате ли се нещо важно за нея?
С кого да говоря?
Освен нова работа
Орла има и ново гадже - Майк Дейвидсън.
Той имаше връзка с Гленда Харуд.
Предишната сянка на Маклейн.
Това е странно.
- Да.
Не се бъркам в личния й живот.
Стори ли ви се променена
на последната ви среща?
Сестра ми по принцип е весел човек.
Винаги е обкръжена с хора.
но напоследък като че ли нещо й тежеше.
Може би е заради стреса в Снабдяване.
Къде отиваме?
- На "Кинг Стрийт". ако не се лъжа.
Не съм сигурна. записах си адреса.
Не рови.
- Не. трябва да го видя.
Може ли да задържиш волана?
За момент.
- Боже.
Ето. на гърба на първата страница е.
"Кейн Стрийт" 112А.
Знаех си. че започва с К.
Ще го въведеш ли?
- Да.
Как се казва той?
- Представи се за Стив.
Вероятно не е истинското му име.
Защо не ни прати файл или линк?
Каза да отидем лично.
- Подозрително е.
В тъмната мрежа
всичко е подозрително.
Не е ли странно. че ме уволниха?
Защо?
- Започвам да питам за мисията на Шарлот
и изведнъж ме уволняват.
Вършеше ли си работата?
Какво?
Каза. че не я харесваш.
а това обикновено проличава.
Какво? Знам ли?
Може ли да не се държиш като гадняр?
- Не знам. добре.
Хелън. много съжалявам. Нещастници!
Благодаря ти. така е по-добре.
- За бога.
Телефоните.
А ти ми дай картата си.
- Какво?
Не знае ли за сделката?
- И аз не знам.
Да клонирам картата ти за Конгреса
в замяна на информация за записа.
В никакъв случай. Не.
Тогава изчезвай.
Добре.
Може ли да го чуем?
Какво?
Записа от комуникационната система
от мисията в Иран.
Казаха ми. че питате дали има такъв.
Има.
Кажете ли на някого за мен.
във всичките ви профили в мрежата
ще има гнусно порно
с десетгодишна давност.
Не. сделката беше друга.
ПРОСЛЕДЯВАНЕ
Моята беше такава!
Кажи на Байрън
да бъде по-точен с исканията ви.
За кого работиш?
- За никого.
Аз съм един от съмишлениците.
които търсят сметка на управниците.
като подслушват и разкриват тайни.
Значи имаш записа?
Да.
Ужасен е. Някой е намислил нещо зловещо.
Не бях чувал...
- Сестра ми беше там.
Какво?
- Старши пилот Шарлот Кийн.
Тя ли ти е сестра?
- Защо?
Някой от Молдова е записал 20 секунди.
Свалиха файла няма и пет минути
след публикуването му.
Записах го на касета. преди да изчезне.
Предпочитам аналогови носители.
Няма да ви дам касетата.
каквото и да ми предложите.
Не ви съветвам да...
Не го слушай.
- Трябва да го чуя.
Даниъл. ще ти кажа какво съдържа.
- Дай ми...
Какво може да е довело до такъв ужас?
Четири самолета. пилотите им.
какво може да е станало?
Всички наведнъж?
- Нямам представа.
Желая ти приятен ден.
Ще те взема. когато приключите.
Добре.
- Обичам те.
И аз те обичам.
Представи се добре и да слушаш.
Заемете местата си и извадете...
Какво правиш тук. по дяволите?
- Не. чакай.
Искам да те попитам нещо.
- Не ме е грижа.
Не може да идваш в училището
на сина ми и в дома ми. ясно?
Да. добре.
Дойдох да те помоля за помощ.
Готов съм да прекарам
остатъка от живота си в мините.
Ще те хвърля през перилата.
ако доближиш сина ми.
Казах ти. че не помня.
- Но той помни!
Моят син помни!
Буди се уплашен посред нощ.
- Поне има спомени.
И баща. а аз нямам.
Дори не помня какво е да имаш баща.
Чудно.
- Какво искаш?
Да ми кажеш какво знаеш за Лукас Кайл
и дали имаш представа къде е.
Бърнард го е измъкнал от мините.
за да го направи своя сянка. Защо?
Де да знаех.
Благодаря ти. Само това исках да знам.
Никълс?
- Няма да доближавам сина ти.
Браво. Даян.
Знаете ли защо
са важни мерките за сигурност?
Ето. заповядвай. Искаш ли да рисуваш?
- Да.
Добре.
Да. точно така.
- Чудесно. Благодаря ти.
Здравейте. Скъпи. всичко наред ли е?
Здравей.
- Защо не е на училище?
Искам да прекараме деня заедно.
- Роб.
Да отидем в парка.
- Робърт.
Да бъдем заедно.
Днес не мога.
Нямаш представа с какво се боря.
Права си. нямам.
Обаче се случи нещо.
Какво?
Стига бе.
Спокойно. аз ще говоря с нея.
Никълс не помни коя е. но е умна.
От няколко месеца търсим Лукас Кайл.
а ние също не сме тъпи.
Въпросите й са точни.
- Да. но пита за мъртвец.
Кой я следи днес?
Боби. Срещнах я по стълбите.
каза. че я е видяла.
Къде?
- Отивала е към шахтата.
Не може.
- Искам да се спусна.
Съжалявам. опасно е.
- Ще го кажа по друг начин - слизам.
Щом казва. че е опасно. значи е така.
Не си важна само ти.
Ако ти слезеш. друг ще остане.
И този друг може да пази гърба
на някой работник.
Защо не отговори на бележката ми?
Не е стигнала до мен.
- Питах носача.
Бързах.
- Наистина ли?
По дяволите. вие кажете защо.
г-жо кмет.
Знаеш ли какво е да не те помни
най-близката ти приятелка?
А ти знаеш ли какво е
да не помниш приятелката си?
И щом сме близки. защо не дойде?
Защо пратих бележката точно на теб?
Трябва да намеря Лукас Кайл.
Ще ме заведеш ли на мястото?
- Запечатано е.
Няма как.
Добре. благодаря ти.
Не. чакайте!
Шърли до Нокс.
Да. виждам я.
Връщайте се на работа.
Г-жо кмет. Лукас Кайл не е тук.
Шърли не те лъже. Уокър запечата
бездната преди три месеца.
Не може да е там.
Нека ти помогна.
Бърнард е измъкнал Лукас от мините.
за да го направи своя сянка.
Сигурно е научил нещо там.
Какво знаеш за мините?
Там не можеш да научиш нищо.
Мините са истински ад.
Но познавам човек.
Той видя ли я?
Не.
Уплашил си го. като си го взел
от училище. Бяхме по следите й.
Не казах на Антъни за нея.
- Проблемът е друг!
Нямам време за изненади
и разходки. Роб.
Не е просто разходка.
Виж.
Важно е да отделяме време
за семейни спомени.
Дори когато не ни е удобно.
- Удобно ли?
Ти...
Робърт. колко години с Антъни
се връщахме в празен дом.
където стояхме сами до сутринта
и дори до по-късно?
Някога натяквала ли съм ти за дните.
които те нямаше заради силоза?
Когато Жулиета ни заплаши...
- Не е заради това!
Напротив! Престани!
- Не. не е...
Не се озовах в това положение
по свое желание.
а постоянно имам чувството.
че ме саботираш.
Антъни трябва да има спомени с нас -
с двама ни. заедно.
Разбираш ли?
Права си.
Късно го разбрах.
Вината е моя.
Знам. че не е честно. но...
- Защо говориш за спомени?
Защо повтаряш тази дума?
- Тя не помни баща си.
Кой?
- Никълс.
И не само не си спомня кой е.
Не помни какво е да имаш баща.
Той се самовзриви заради приятелите й.
а за нея сякаш не е съществувал.
Наредих да закарат варели с витамин Д+
при водните филтри.
Не.
- Не го искам.
но в зависимост от събитията
през следващите часове.
съм готова да ги излея
във водоснабдителната система.
Сигурно знаеш какво е витамин Д+.
- Да.
Каквото давате на Жулиета.
но в по-малки дози. действа по-бавно.
Няма да осъзнаем какво става.
преди да е станало късно.
За да спася живота на всички в силоза.
Твоя. моя...
На Антъни.
Искам да съм сигурна.
че когато дойде моментът.
когато ти кажа да ми помогнеш.
ще изпълниш обещанието си.
Ще направиш всичко по силите си.
за да може синът ни да живее
и някой ден да се измъкне
от силоза жив.
Това не е...
- Готови сме на всичко. за да оцелее.
Дори да се наложи да ни забрави.
Влез.
Какво има?
- Не използвах радиото. защото е важно.
Казвай.
Кметицата Никълс се спусна в шахтата.
Къде е Емерсън?
- Търси охранителите. които я следят.
По дяволите.
Точно така. Остават ти още няколко.
Стана експерт. а?
Антъни. вземи си нещата.
Мама...
- Ще останеш с мен до обяд.
После ще те върна в училището.
Добре ли си?
Да.
Слагай си раницата и да тръгваме.
Благодаря ти още веднъж. Гейл.
Ето. тате. вземи това.
Даде ми го. за да не се страхувам.
Помниш ли?
Помня. сине.
Марк!
И това ако не е шефът на Механичния
и малката му сянка.
Но ти вече не си негова сянка.
а ти работиш за нея.
Имаше въпрос за престъпник от мините
и я доведох при теб.
Търся информация за мъж.
който е бил в мините.
Моите уважения. г-жо кмет.
ако сега те наричаме така.
но си губиш времето.
Хората влизат в мините и не излизат.
- Ти си навън.
Лукас Кайл. Името познато ли ти е?
- Не издавам имена.
И не ги потвърждавам.
- Тя иска друго.
Той е от Информационния
и е бил осъден преди бунта.
От Информационния ли?
За каквото и да е осъден. мъртъв е.
Не. оцелял е и е излязъл.
- Излязъл? Да бе.
Научил е нещо в мините.
Не е важно дали го познаваш.
а какво може да е видял.
Вътре има само желязна руда и смърт.
Проклетите закони в Пакта
го налагат с ограниченията си.
Ако твоят човек е оцелял.
причината не е. че е научил нещо.
Сигурно е имал късмета
да чисти тоалетните.
Приятно ми беше. Нокс.
Къде да те оставя? В "Рейбърн" ли?
Не.
Да се върнем при Стив
или както му е името.
Трябва да вземем записа.
- Защо?
Защо ли? Защото хората.
за които работя. трябва да знаят.
Не сенчестите спонсори на кампании.
- Разбрах кого имаш предвид.
Къде е тя?
Според Мелиса
е напуснала Производствен с Нокс.
Говорили са
с шефа на отдела Марк Чеймбърс.
Защо?
- Не знам.
Мелиса да разпита ли Чеймбърс?
- Не. той или няма да й каже нищо.
или ще я прати за зелен хайвер.
Съжалявам. че не ти помогнах.
Нищо. ще ти се сърдя.
докато помня какво стана.
Какво?
- Странно е да те гледам.
Знам повече за теб.
отколкото ти самата. но си все същата.
Не си се променила.
- А това е хубаво. нали?
Жулиета...
- Да?
Ти си уникална.
Поправи генератора
и ще имаме ток години наред.
За малко да се удавиш.
Излезе навън.
Правила си неща.
за които не сме и мечтали.
Видяла си небето.
- Чакай.
Да продължим.
МАРК ЧЕЙМБЪРС - ГЛАВЕН МЕХАНИК
ПРИТЕЖАНИЕ НА КОНТРАБАНДНИ ЧАСТИ.
ОСЪДЕН НА ДОЖИВОТЕН ТРУД В МИНИТЕ.
По дяволите.
Той е бил в мините.
Загубихме ги.
Къде отиваш?
- Да намеря Лукас.
Той е мъртъв.
- Не си сигурен.
Къде би отишъл. ако искаш да изчезнеш?
Няма да те водя в мините.
- Не те карам.
По дяволите.
На какво разстояние са другите силози?
- Защо...
Жулиета стигна бързо до друг.
сигурно е близо.
Няма да обсъждам
местоположението на другите силози.
Добре. хубаво.
Но като сянка на Бърнард. Лукас е разбрал.
че има други силози. нали?
Знаел е.
- И тъй като е бил за кратко в мините.
сигурно се е сетил защо има строги закони
за прокопаването на тунелите.
Разбирате ли накъде бия?
Дори да е мислил само за силоза.
в който е била Жулиета.
Кайл може да е отишъл в мините.
- Камил.
Ако смяташ. че той е в мините
и копае в хоризонтална линия.
за да осъществи контакт с друг силоз.
те съветвам веднага
да вземеш строги мерки.
Всеки контакт с друг силоз е нарушение
и води до незабавна Защита.
Прати екип да изтреби плъховете
в мините. незабавна дезинфекция.
Това кодово название ли е?
Не. веднага изпрати отряд
с достатъчно газ да прочистят тунелите.
Без предупреждение
хората няма да успеят да се евакуират.
Един от плъховете може да е
Лукас Кайл. Действай.
Какво става?
Напаст от гризачи в мините.
За бога!
Трябва да намерим Харуд!
Аз ще я намеря. стой тук.
- Върви!
Какво става?
Пуснаха бомби срещу плъхове
без предупреждение.
Хората няма да успеят да се измъкнат.
Погледни ме. Ето. вземи.
Дишай.
Ела. облегни се на мен.
Хайде. ще се редуваме.
Не!
- Недей!
Не мога...
Дишай.
Лукас.
- Здравей. Жулиета.
Аз...
- Добре си.
Първи отряд. след Кайл!
Ще се оправиш.
Доведете лекар!
Жулиета!
Хайде.
продължавай да кашляш.
По дяволите.
Ама че тъпо скривалище.
- Вие пък кои сте?
Наблюдавай го.
Какво стана?
- Не знам.
Измъкнаха труп.
не е на регистриран миньор.
Никой не го разпозна.
Спрете!
По дяволите. това е Орла.
Вървете. това е Орла Кент.
Ще оцелее ли?
- Не знам.
Поставете охрана на вратата.
Да пускат само лекари.
Добре.
- И г-жа Симс. разбира се. Тя е наясно.
Бързата ти реакция и смелостта на Жулиета
създадоха уникална възможност.
Имаш шанса да повишиш
вероятността за оцеляване на силоза.
като използваш нейните действия.
за да вдъхнеш на жителите
усещане за спокойствие и единство.
Искате тя да умре.
Смъртта на един човек
ще спаси 9912 души.
Без да използваме витамин Д+.
- Готова ли си?
Замисляла ли си се защо си избрана
за шеф на Информационния?
Предположих. че е заради
обучението ми като охранител.
Не.
- Защото запазвам самообладание?
Изпълнявам заповеди?
- Не.
Избрана си заради умението ти
да лъжеш.
В основата на длъжността
е заложена измама.
10 000 живота зависят от нея.
По време на бунта манипулира съпруга си
да играе и в двата отбора
и показа. че можеш да правиш
каквото е нужно без морални скрупули.
Но невинаги успяваш
да останеш праволинейна в намеренията си.
Нали така?
Преди да излезе да чисти.
Никълс беше беглец.
Криеше се в апартамента ви
и взе теб и сина ти за заложници.
Ти успя да й отнемеш оръжието.
но остави Никълс жива.
Защо?
Охранителите щяха да стрелят.
- Камил.
Напрежението в гласа ти
и нивото на кортизола в дъха ти издават.
че лъжеш.
Добре. Възхищавах й се.
Странно е. предвид обстоятелствата.
но тя търсеше истината.
Не познавам човек в силоза.
значим човек.
който да не си задава същите въпроси.
Исках да разбера какво е открила.
Сега осъзнавам. че е било грешка.
Жулиета Никълс е смъртна заплаха.
Както казахте - сега имаме шанс
да я отстраним и да спасим силоза.
Готова съм.
субтитри: АННА ДЕЛЧЕВА
web-rip и редактор: P. BOTEV
Подкрепете ни и станете VIP член.
за да премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org